Homework for geekbrains
=======

# Content
 - [Homework 1](#Homework-1)
 - [Homework 2](#Homework-2)
 - [Homework 3](#Homework-3)
 - [Homework 4](#Homework-4)
 - [Homework 5](#Homework-5)

# Homework 1

## Что сделано:
 - Создана страница с товаром, необходимыми полями и данным
 - Создана аналогичная страница с другим товаром

# Homework 2

## Что сделано:
 - Добавлено меню сайта
 - Добавлены контакты и форма обратной связи
 - Сделана привязка к карте

# Homework 3

## Что сделано:
 - Создан и подключен файл стилей
 - Установлен фон
 - Отстилизовано меню сайта
 - Отстилизовано подробное описание и страница контактов
 - Сделана рамка для изображений на странице подробного описания

# Homework 4

## Что сделано:
 - смена цвета ссылок.
 - на всех страницах создан блок с классом «header» для меню и логотипа
 - создан блок с классом «footer»
 - смена цвета поля email при вводе
 - каждое слово в текстовых полях с заглавной буквы
 - добавлена таблица вместо списка в описании товара
 - обрамление изображения в описании заменено на outline
 - выделение первой буквы в параграфе
 - задана высота для верхней строки таблицы, отличная от всех остальных.

## Что проигнорировано:
 9) Создать таблицу размером не менее 4*5.
 10) Объединить несколько ячеек как по горизонтали, так и по вертикали.

# Homework 5

## Что сделано:
1) Главная страница:
1.1) Создать родительский блок с классом container, задать значение ширины и расположить блок по центру экрана;
1.2) Задать блоку с классом header значение высоты;
1.3) Отодвинуть логотип от левого края;
1.4) Из вертикального меню сделать горизонтальное;
1.5) Разместить меню справа от логотипа;
1.6) Прижать меню к правому краю.
2) Footer (на всех страницах):
2.1) Задать высоту;
2.2) Поменять цвет фона;
2.3) Прижать текст «Все права защищены» к правому краю и отодвинуть от верхней и правой границы.
3) Страница просмотра товара каталога:
3.1) Разместить краткое описание товара справа от картинки;
3.2) Добавить кнопку «Купить»;
3.3) Присвоить наведение и нажатие на кнопку «Купить».
4) Страница каталога:
4.1) Создать блоки для картинки и ссылки на просмотр товара каталога;
4.2) Расположить элементы каталога горизонтально.
5) Доделать то, что не успели в прошлых уроках.
6) *Расположить элементы на ваше усмотрение.
7) *Страница контактов:
7.1) Ширина карты 100%;
7.2) Высота карты 374px.
8) * Добавить фоновые изображения для header на каждой странице.

На данном этапе уже можно приступить к расположению элементов в соответствии с макетом.
Задачи со * предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное ДЗ.

## Что проигнорировано:
